みたいメインみたいなノリの人がいて欲しいらしいんだけどジェミニ
ちゃん的にはもっぺいプッシュしました。
このプロトソネット4にやらせてみた。
運ゲーが始まる。当たる当たるまでガチャガチャ
いやでも正直最近こんな感じ行動してますね。
うん。
今ディスコードにあ、ディスコード
メインアプリケーションあ、買った?あった、エラーは?いいしょか?
ちょ待って。ちょっと待って。リロードしてない。ああ。
これはあれか。このエラーをジェミニに聞いてみたらこう返ってきたん
ですね。なんか色々色々言われたんですけど、それがあれ。
チーム欄あれ?
いないじゃん。パッケージズアドみたいなのを探せばいいのか。
あれ?もう立ち上がってる?ちょっと待って。
イエス。なんかいっぱいいる。
この子あ、もういる?
いない。あれ、なんか謎の状態になった。切る。0877
ユーティリティ欄ユーティリティ欄
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
お、
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
エラーぽいが。
同じか。一旦うん。終了か。終了ですね、これは。
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
ちょっと色々環境も整えないと、ちょっと僕のあ、まあ、そうだよね。
どこで?
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、おうん、でも同じ
一旦エミュレーターが立ち上がんないとちょっと厳しいんで。
また次回やりましょう。ああ。はい。バイブスがありがたかもしれ
ない。
バイブスあげてから行きましょう。うん。はい。はい。じゃあ、まあ、
そんな感じで。はい。はい。
ありがとうございました。はい。はい。お疲れ様でした。お疲れ様でし
た。
疲れ様でした。
こっちにリロード。あ、こんな、こんな
開発者をサポートメニューみたいなのがあるんだね、これすごい。
ディスミスディスミスしたら復活入れる。そうなの?
ミニマイズ
ほーん、ほーん。
ようわからんですね。このゲットネームってかいうのが大事とか言っ
てるけど、やってるしね。
うん。
パッケージ、エンプティリスト、ネイティブモジュール、マイビュー
マネージャー。
マイパッケージ、レインボービューマネージャー。
コム、まあ、これも意味ないんだろうなと思いながらも。
散策にディレクター消しちゃいけなかったっぽい。
お、プッシュされる?はい。
ジェミニが途中まで言ってきたやつ。途中でパブリックコードで切れ
ちゃったっすけど。
プッシュされた?はい。プッシュしました。
メインアプリケーション Java がやっぱり編集できないすね。
パブリックコードに引っかかって。
ほら、ほら。ほら。ほら、ほら。
うーん、一緒。
ロンプと渡してもらえればこっちで叩こうか。こっち多分やっちゃう
ん、やっちゃうん。エラー、エラー、エラー、エラーメッセージ投げ
てるだけです。ああ、なるほど。ディスコードに貼ってあるエラー
メッセージ貼ってるだけ。
ちょっと、それだけやってやってみてドローンしようかな?ドローンし
ましょう。もうお腹空いた。うん。
直してこれ直して。
それでいいっすよ。
ツイッチに詳しい人いないの?
確かに。
マイアプリケーション、なんかここら辺からやってることはやってそう
だけどな。
ディペンデンシーズとかまあ、別にそんなエラーも出てないし。
そろそろ私も室内干しをしないといけない。
ああ。
室内乾燥モードでこのポッドキャストずっと洗濯回す。
そろそろ上がるはず。え、了解しました。
コンポーネントシムドビューを TX を変更して
行きます。お。って言い出した。リアクトの方書き換えようとしてる。
ほう。あ、でも結局メインアプリケーションあ、あ、違うか。これは
井口君のあれ、追従してるだけか。
今画面切りました、確かに。はい。
シーンってなってしまった。今プッシュしました。お。お。
ゲットプル、ゲットプル。
あ?ロード。ファイルが見つからんみたいなことを言い出したな。
うーん、でも同じエラーぽいが。
同じか。一旦うん。終了か。終了ですね、これは。終了か。ちょっと
色々環境も整えないと、ちょっと僕のあ、まあ、そうだよね。
どこで?一旦エミュレーターが立ち上がんないとちょっと厳しいんで。
また次回やりましょう。ああ。はい。バイブスがありがたかもしれ
ない。
バイブスあげてから行きましょう。うん。はい。はい。じゃあ、まあ、
そんな感じで。はい。はい。
ありがとうございました。はい。はい。お疲れ様でした。お疲れ様でし
た。
お
お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、お、